大家好J希望您一切都好，我们将在本节课中介绍
托福阅读技巧五号，我认为是识别事实
知道事实是什么，所以让我们开始吧
理解问题的类型，因此当您在考试当天看到它时，您会完全了解
这是什么，你知道我现在该如何准确地回答它
在本课中要做的是我要向您描述任务
教您一个非常简单的方法，应在考试当天遵循，我会给
您最后有机会练习，所以让我来形容一下这个任务
对您来说，这就是考试当天的样子，现在还不清楚
根据提示，问题提示说的是哪种问题类型的耳朵
通过可能是造成类似恐怖发作的单个实例的原因
所以没有一个单词可以告诉我们这是事实问题，例如
例如推论，但您可以在该问题提示中告诉您
它要求您寻找一个事实，例如导致恐惧的原因
例如情节之类的东西，您必须在其中找到事实
这就是所有关于段落的内容，可以在段落很酷的地方找到事实
好的方法我们该怎么做然后继续阅读问题和答案
选择这里，我们按照段落进行操作，这可能是导致错误的原因之一。
恐惧症发作的单个实例，这可能是导致单个疾病的一个原因
令人恐惧的事件实例，飞机在新闻中坠毁
暴力电视过多，人们渴望引起公众关注
或D在生活中承受太大压力，这可能是导致单身的原因之一
恐惧症发作的实例第二步，我们需要扫描段落
这个事实让我终于读给你听，因为它是一种恐惧，是一种真正的恐惧。
确实是恐怖症，它一定会反复发生，这不是一个单一的例子，让我们
继续阅读那飞机上的那个人是否曾经飞过而没有发生过事故
并在一次恐慌袭击后继续使用飞机，而没有遇到
再爆发不合理的恐惧，那么就不会说他在受苦
从恐惧症好吧，我们正在寻找一个类似恐惧症发作的实例
害怕飞行的人的恐惧症真正的飞行员
不会以任何形式飞行，而不会经历严重的急性神经症状
在这种情况下，很可能会看到男人的一次严重恐慌发作
作为其他精神障碍的症状
在他一生中受到不相关压力的困扰
所以你可以在这里看到同义语言
该人一次严重的恐慌发作很可能被视为
某些其他精神障碍的症状，可能是由不相关的人引起的
强调他的生活可能是造成单一恐惧症的原因之一
像插曲一样，好的第三步让我们消除不正确的现象
答案选项，所以这与场景播放崩溃无关
新闻正在看太多电视，现在我们在这里还没有读到这一部分
让我们快速运行它，以防万一恐惧症是
反复出现的恐惧，或者说它们涉及对目标的不断恐惧
恐惧症不应被认为是永远无法克服的恐惧。
患有恐惧症的人可能会通过巨大的努力
或更可能通过精神科治疗征服了他的恐惧症
不再害怕他以前害怕的一切
与这个问题无关，我们真的在这里看这一段
看到对公众关注有黑暗的渴望，或者D在工作中压力太大
一个人的生活使我们进入第4步，选择剩下的答案就是我
希望您能，所以让我们连接这个问题提示
到这里的答案选项中，所以让我们来看一下单个实例的一个原因
恐惧症发作使人的生活压力太大，这与
在本段的这一部分，这句话很酷，这很棘手
这是非常棘手的，一旦您阅读了
问题和答案选项我希望您在我想要的文本中找到事实
您选择正确的答案暂停视频，花一点时间
我待会儿再见，您将如何处理棘手的棘手问题，让我们来经历一下
如果您还没有完成答案，请回去再做，因为我
知道它令人沮丧，并且会伤害您的大脑，没人愿意这样做
东西，但是如果您想获得高分和托福阅读，您确实可以
需要练习，即使您考虑自己，也没有其他方法可以解决
一个好的读者，好吧，让我们在这里看看，让我们看看答案吧，好吧，好吧
所以答案是B，让我们找到它，根据段落，
蛋白质是为了履行其职责而清理废物和
完成例行维护，更改其形状的运输材料并
细胞及其环境之间的信息开发出更有效的药物
蛋白质必须做什么才能完全没有任何意义，所以我们可以
消除一种蛋白质被认为是主力军
细胞分子，它们几乎负责细胞生命中的所有任务
包括废物清理，但您知道他们应该怎么做才能执行
他们的责任他们几乎负责所有的任务
细胞生活，包括废物清理和例行维护，例如一些
蛋白质负责运输物质和信息
在细胞及其周围环境之间生存和正常运转至关重要
细胞功能任何蛋白质功能失调都可能导致疾病
对蛋白质功能的研究对于理解
疾病尚未发挥作用的分子基础蛋白质改变
它们的形状还不错，这很有趣，所以蛋白质必须做什么才能
履行其职责以使蛋白质功能改变其形状
因为蛋白质不是了解其构象的静态物体
动力学是解密分子麦克布莱尔等等的必要步骤
等等等等很酷，这就是为什么要在托福阅读方面需要帮助的原因，这很棘手
成功签出两种语言的通讯，以便您可以进行练习题去
免费注册如果您要在那里升级，则可以免费注册
访问教程在线课程，对您的实践材料进行大量反馈
写作和演讲会有很多好处
再见